皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということね今日は幻想シアタをやって
いきたいと思います今日は幻想シアターを
ただただやるんじゃなくてただクリア
なんてもう終わってるんです
よ今回はね皆さんのねキャラを貸して
もらおうかなと思って順番にやっていこう
と思いますうまくカットしうる感じでやっ
ていくので皆さんよろしくお願いいたしま
すって感じなんですけれどもまずはちお
ちゃんの蜂蜜さんのカトちゃんをね使わせ
てくださるというのをねお話いただいたの
でちょっと使わせてもらおうかなと思い
ます私が独断と偏見で最初は1回目の動画
をやります2回目はワンチャン皆さんが
言ってくれたらみんなの声があるのなら
サポートね使わせていただこうかなと思っ
てやっていこうと思いますそれでやって
いきましょうここだよね一応準備しとき
ましたちゃんとちゃん準備みということで
蜂蜜さんのえちょっとこれこれなんか見れ
たりしないこう見てもいいのかなわかん
ないけどまこんな感じで私はねちょっと
よくわからないでも使ったら分かるんです
きっとわかるはずこの持ち拭きもかっこ
いいよねこの持ち拭きマジでいいでこの
カトねカトちり
ちゃん天部愛がありますねだいぶ愛あるな
これやっぱ蜂蜜さんの愛感じるということ
で皆さんも一緒に感じでいきましょう
えっと方法はちょっと忘れました忘れたの
で
こうして白でやのか多分であれレッキーの
で火をつけて床を置いてこれで合ってんの
かなわかんないわかんないこれで合ってる
あでも強い強い強い強いにまっ
て強い強いちょっと待ってシンシン11万
がられられ出て
いるちょっと敵が悪いかもしれないよ敵が
悪いかもしれないよ私すぐ倒せるわ
楽しいめちゃめちゃ楽しいんだけどみんな
分かった最挑戦しとく大丈夫
じゃもう1回行かせてもらおうかちょ次の
枠行ってもらって行く
よ蜂蜜さんのちおちゃん楽しむ
か1人目はって感じなんで皆さんのね
どんどん借りていこうと思うんですけれど
もまこんな感じでえっとベネット違うアル
レッキーのベネットこんな感じでいいのか
な私わかんないからさちょっとできる限
りって感じで権であのあれなんだよアル
レッキーのが本来だとアタッカーなんです
ね普通だったらねでこれでドンてやって
ドンてやってシャンシャンシンこれでいい
のかなスンスンいやマジで強いの
よ10万がバンバン出るってもう何事
っって感じもこれで1人で十分じゃないキ
のようなじんうわかっこいい楽しいこれ本
にで床置いて12で終わっちゃったんだ
けど早くないちょっと終わっちゃうの早く
ないもう1回行っとくかで爆発先なのかな
多分ねこれあいやでもそうなのか
多分いや強いマジで強いマジで強い一発が
強すぎるンしてでこうしてゆ置いて白ねで
ちゃがテする
123敵が敵がいないよほぼもうみるみる
消えていく楽しすぎんか
これいやということであの尺短めになっ
ちゃうみんなの借りるんで尺短めになっ
ちゃうんですけどめちゃめちゃ面白いあの
強ければ強いほど尺が短いて面白い現象に
至ってる今のこの頃なんですけどという
ことで蜂蜜さんのカトちりちゃんでした愛
いっぱいでめっちゃ面白かったですこれは
あの
はまるちおちゃん欲しくなっちゃうな
みたいな感じで本当に良かったですという
ことで続きましてはどうぞではね続きまし
ては本さんのナタカトを使っていこうかな
と思いますつて見んのこれあこれこれこれ
サポートカトなきたんですね見ましょうか
ちゃんとねうわやばえ武器も5なんだうわ
愛感じるわ
めっちゃめっちゃ愛感じるでカト小心照明
中そしてえ天部マックス全部取り上げてる
愛ですねこれと愛行きましょうかまクリア
することが目的ではなく楽しむことがよう
ね目的なんでここれでね楽しんでいけたら
いいかなと思いますでちょっともう
カモフラージュに1回置いといててやって
よ置いときますでは行きますましょうで
なんかパシパシしてるだけでもすごいて
た言って
た
やこれどうなのどうやってやればいいんだ
将軍の方がいいのかなこれって待って
難しいなこれ1個2個3個置いて将軍ての
置いて爆発し
てこれ将軍様将軍様がいいのかなちょっと
なかなか
これでも強いな明にっ8万ない
ええ楽しいこれわ好きだわやっぱりやっぱ
なんよな
結局これの追撃が強すぎる将に対して追撃
が楽しすぎるほら見て8万余裕で
ね出るんだよやばくないこれねこれでこう
してわ武器全部
で相当強いんですけどやばいよねこれいや
スキルが楽し
すぎるいやこれ何人行けんの何人倒せんの
これいいなここで検証良くない結構何人で
もいい
からねこれ超つけて泣き感つけてやばい
楽しすぎるおにいやこれはわマ出たちょ
楽しすぎないちょっとさすがにナつけて
ちゃんちゃん
なんか23回タンタンしてたら終わるんだ
けどやばくないこれマジでこして軍軍みこ
たみこたん
ンンンンやばい楽しかっただいぶ楽しかっ
たもう終わっちゃったよ私の中で
めちゃめちゃ良くないなたやばおもろ
すぎるではねやっていこうかなと思います
遠距離距離利まどうでもいいかその辺はま
気にしないでなたん使いますいやマジで
いいよマジでなたんいいね私大好きだわナ
たんのことはね置いて置いて置いて日置い
といてね行きゃ
行け行けいや余裕で全然出るよほらほら
ほらいっぱい2万がハガルと出てるで
7万8万みたいなどんどみたいな感じ永遠
行ちゃったこれの追撃が見たいだ私は追撃
ないあ追撃3万とかなんだやっぱが直接
やったがおもろいジいやこれいいな有限
なる
ラやばいやばいやばい3回ドドドドンて出
たマジでやばい本当にやばいいや面白
すぎるな本当にマジでいいナたていうこと
でシンさんのはねこちらでね終わりになる
んですけれどもめちゃめちゃ面白かった
楽しかったあのなんかナヒの最上級を知る
とやっぱナヒちゃんはさ知ってるから余計
さなんかうわこれがナだわみたいなこれが
なで私との違いがよく買いもみるみたいな
感じですごい分かるのでま余計なんか
すごいなって思いましたてことで続きまし
てどうぞではね続きましてはゆきのちり
ちゃんちりちゃんとねエミリエさんをね
使ってみてほしいって言われたんですけど
エミリアさんが出てなかったので今回は
推しのちりちゃんカトということでちり
ちゃんをね使わせていただこうかなと思い
ますそれですねやっていきましょうレッツ
ゴーということでやっていきましょうま
ちりちゃんと本当はアタッカーな飯使い
そして白ねそしてベネットで行こうと思い
ますやっていきましょうあ色々見えるの
忘れちゃったちょっと待ってちょっと待っ
てからちゃんと見ていきましょうはいこれ
ね武器武器もちゃんと持ち愛を感じるで
ちゃんこれね4つセットであのカなんでね
までも何がいいか全然わかんないですけど
とりあえずカトそしてうわ愛を
感じる愛を感じるトクラいいですねまと
いうことでやっていこうと思いますこれで
などうやってやんだっけで火つけて床置い
てで爆発するんだっけもうわかんないで
なんかもう叩くんだよねとりあえずあえで
もすごい蜂蜜さんのさちゃんもそうだけど
人ともやめっちゃ強いな本当に燃えろやば
どやば強い強いう溶けていく溶けていくん
よ本当にありがとう楽しかったあともう1
回やるけど楽し
すぎるあこれね時間制限分ちゃんと見れる
からそれはそれでいいよねていう感じね
ちょっと待ってそこやめてキでこれで12
で床を置いて全力次
やばいやばいもうねあのすぐ死んじゃう敵
がそこで爆発しちゃういやマジで強い強
すぎるやっぱいいな楽しいなこれいやもう
やらせたくないもん
それ待って待って待ってはい
さよならさよならほら見て上のHPバを見
なさい皆さんすぐいなくなるんだけど敵が
ファッションは私がン
どンすぐいなくなるよしこうしてアル
レッキーをつけて白ねやってはい
ちゃあれ
どんどんもう何もあれがないや10万出た
余裕の10万あともう1人ぐらい行けるか
なこれ
いやしすぎ
かで
楽しいでね強ければ強いほどなんかすごい
あのね早いのよということで有休の中凸
ありがとうございましたマジで強かったて
か3人ともマジで強い今んとこ強い人しか
いないから最後までご視聴ありがとう
ございました3人からね貸してもらったん
ですけど蜂蜜さんシフさんゆきありがとう
ございました本当にね全員それぞれね強さ
があってめちゃめちゃ楽しいね幻想シアー
になりましたあのお願いする時出して
もらえる嬉しいですキャラそ1か月間出い
てください私あのエンディングカさんから
ねエ監を使ってみて欲しいって言われたん
ですけれども出てなかったから使えなかっ
たのだからあのまた12月私も1回ね
みんなのね借りると思うのでもしその機会
があれば是非出してくれたら嬉しいなと
思いますお願いいたしますそこだけ私ね
あの調持ってないんで借りれないのあとね
1人だけなんであの1人しかられ1ヶ月で
1人しかげられられないので是非皆さん
1人決めて1番いい1人を決めてえっと私
に言ってくれると嬉しいですまた12月に
募集した時の応募をお待ちしておりますと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH